Hei! Jangan ganti salurannya!
Kau pasti tidak ingin melewatkan yang selanjutnya 'kan!
Hah? Si kembar sedang tidak rukun?
Sampai kapan keterlibatan ini berlanjut?
Akan kuberikan pelajaran tatap muka pada idol ini!
Mata dari para murid, mengandung berlian yang masih mentah.
Yang selalu menemukan mereka pertama kali,
Otaku Terhebat, Guru Kagami Junichiro!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
Keluarga ....
... Tendang!
Aku, pemimpin Black Oracle Neo,
tak akan pernah menyia-nyiakan situasi bagus seperti itu.
Semuanya, ayo mulai!
Bukan seperti itu.
Kalau dia tetap seperti itu ... Aku ....
Aku harus berhenti menjadi idol.
Si Idol Kembar
Apa maksudmu?
Ada apa, kakak?
Kau 'kan Komi-Ryu, dari 5th Queens?
Yang asli?
- Tapi di TV kalau Komi-Ryu sedang menuju ke studio ....
- Komi-Ryu seharusnya sudah datang di studio saat ini.
- Dia juga tidak mengangkat telepon!
- Karena itu, mari menunggu sebentar lagi!
Ke mana dia pergi? Dasar.
Tempat untuk adikku bukan di situ.
Aku akan melakukan apapun! Jadi, kumohon ....
Baiklah, akan kubantu.
Benarkah?!
Tapi, sebelum itu ....
Ou, Anime Girl, kau anggota di
klub penyiar radio, 'kan?
Apa yang dia lakukan?
Sepertinya tombol kakak sedang menyala.
Tombol?
Ah, kakak itu, secara umum, adalah YD ....
Sangat pemalas.
Oke, semua sudah siap! Ayo berangkat Idol Bersaudara.
SD Shinmei, di sekolahmu.
Cepat!
Hei, apa kau siap?
Ya!
Kami sudah siap!
Tolong bantu kami di sini!
Ini 'kan ....?
Pak Kagami, ini terlalu mendadak!
Aku telah membawa semua web-cam yang ada
dan semua laptop yang dapat kutemukan!
Ah, dan bagian lampunya juga menakjubkan ya.
Oke semua! Sedikit lagi! Semangat ya!
Ya!
Um ....
Aku sedikit melakukan pencarian dan ternyata di kelasku
ada beberapa alumni SD Shinmei,
yang memberikan kita bantuan seperti ini.
Lalu, aku dapat beberapa murid lagi, termasuk
anggota klub penyiar radio dari Akademi Icho.
Para pemalas ini ternyata bisa kerja dengan bagus,
kalau sudah digerakkan ya!
Jangan-jangan ini ....?
Ya, kita akan menyiarkan stage ini secara online!
Kau akan tampil secara langsung, seperti yang sudah direncanakan.
Eh?! Itu terlalu mendadak ....
Kalau kau tidak bisa bekerja dengan baik,
bagaimana bisa kau mengkritik
"tempat yang terbaik" dari orang lain?
Aku tahu pilihanmu untuk bolos dari kerja tidak dikerjakan dengan mudah.
Tapi para fans-mu tidak seharusnya ditinggalkan seperti itu.
Kau adalah seorang pro.
Jadi ubahlah kejadian ini menjadi sebuah acara spesial.
Seseorang yang menyebut dirinya perwakilan
dari Kami-Ryu baru saja menelpon.!
Sesuatu tentang siaran online ....
Online? Hmm ....
Kita tidak punya pilihan
Aku akan bicara dengan produser.
Hai semua, Komi-Ryu di sini!
Aku minta maaf karena tidak dapat ke studio tepat waktu.
Hari ini, aku berada di sekolahku.
Pekerjaanku kali ini sangatlah spesial untukku.
Karena itulah, aku ingin mengadakannya di tempat yang spesial.
Baiklah, aku akan memulainya.
Tema untuk drama Futa Tsuki Hime ....
...."Futari."
♪ Langit terang bulan,
yang kita lihat bersama ... ♪
Aku tidak tahu siapa yang merekamnya,
tapi itu terlihat bagus.
Sepertinya, faktor "kejutan" berhasil juga ya.
Tentu aku berharap ini tidak akan terulang lagi.
♪ Saat kita pernah bernyanyi bersama ... ♪
Kerja bagus semua!
Hei, terima kasih ya!
Selamat tinggal! Lain kali kita lakukan itu.
Sampai bertemu lagi!
Um, apa kalian murid dari Pak Kagami?
Eh? Iya ....
Ada yang ingin kutanyakan ....
Kenapa dia lakukan semua ini?
Bolos siaran langsung 'kan sesuatu yang telah kulakukan.
Dia tidak perlu melakukan apapun untukku.
Mungkin dia berpikir, "mengadakan acara TV idol di sekolah" adalah sesuatu yang menarik.
untuk menunjukkan alma mater sekolah" cukup menghibur juga.
Hanya itu?!
Mungkin, hanya itu saja yang dipedulikan oleh Pak Kagami.
Ya, beliau selalu bersemangat untuk hal-hal yang beliau anggap menarik.
Ya, itu benar.
Terima kasih untuk bantuannya hari ini, dan seperti yang Anda katakan.
Kalau aku tinggalkan "tempat"ku sendiri, tidak akan ada yang mendengarkanku.
Sepertinya, kau benar-benar memahamiku.
Aku akan berhenti merahasiakannya, dan memberi tahu kenapa dia harus berhenti dari Black Oracle Neo.
Sebenarnya, seharusnya adalah dia.
Adikku, Taki yang seharusnya melakukan siaran hari ini.
Adik?
Apa yang akan aku katakan, sebelumnya tidak pernah aku ceritakan kepada siapa pun.
Semuanya berawal dari hari audisi idol ....
Aku mendadak sakit dibagian perut dan dibawa ke rumah sakit.
Kakak, kau baik-baik saja?!
Akut ....?
Ya, radang usus buntu akut.
Hari ini, kakak ada audisi penting.
Tidak bisa. Kita harus melakukan operasi sekarang juga.
Kakak ....
Jadi, audisinya ....
Aku tidak bisa hadir. Tapi keesokan harinya ....
Lulus? Aku?
Iya! Pelajaranmu akan dimulai dalam seminggu. Kami punya harapan tinggi padamu. Sampai jumpa!
Kau berhasil? Hebat!
Tapi 'kan, aku bahkan tidak ikut ....
Halo, aku Komiya Nagara!
Taki ....
Lihat 'kan, kalau aku mengubah gaya rambutku, orang lain tidak akan tahu bedanya dengan yang difoto.
Aku pura-pura jadi kakak, dan ikut audisi.
Kalau aku berhasil, kakak pasti juga berhasil. Tidak masalah, 'kan?
Itu berarti ....
Pengganti. Aku segera pergi ke kantor dan mencoba untuk menolak pekerjaan ini.
Aku tidak akan memecatmu sekarang juga.
Tapi aku tidak bisa menerimanya ....
Saat audisi,
Ada seorang peserta, Komiya Nagare, yang tampil dengan luar biasa.
Tapi dia bukanlah Komiya Nagare.
Dia tahu?
Ya, direktur tidak tertipu.
Tapi beliau mengatakan ini tentang peristiwa itu.
Siapa kau?
Um, Komiya Nagare.
Bohong. Wajahmu memang sama persis seperti Komiya Nagare, tapi kau memiliki kekurangan.
Kekurangan sesuatu?
Dadamu.
Eeh?!
Aku rasa itu tidaklah mudah.
Kau harus memberikan pekerjaan ini kepada Komiya Nagare.
A-apa yang kaukatakan?!
Pengganti di audisi? Tidak mungkin!
Bagaimana pendapatmu tentang penampilanku?
Sangat menakjubkan.
Baguslah, kalau begitu gampang 'kan.
Komiya Nagare jauh lebih menakjubkan.
Aku telah menghabiskan sepuluh tahun melihatnya sebagai saudara kembar,
dan aku bisa menjamin.
Menarik.
Komiiya Nagare lolos.
Pak Gomi?!
Tujuan awal dari audisi adalah menemukan bakat.
Jika dia tidak cukup bagus, aku akan memecatnya. Setuju?
Mr. Gomi ....
Lalu, bagaimana denganmu?
Aku akan bertanggung jawab atas perbuatanku.
Aku berjanji tidak akan melibatkan diriku di dunia hiburan lagi.
Itulah alasan kenapa direktur tidak memecatku.
Beliau juga berkata padaku, untuk memperlihatkan bahwa aku pantas atas semua pujian dari Taki.
Aku melakukan semuanya untuk memastikan aku memenuhi harapan Taki.
Aku meninggalkan kota, mengikuti banyak kelas, belajar ....
... dan aku akhirnya bisa debut sebagai posisi tengah di 5th Queens.
Lalu, setelah penampilan pertamaku ....
Hei, kerja yang sangat bagus! Selamat!
Taki!
Aku melihat acaranya. Ternyata kakak memang hebat.
Aku bersyukur kalau aku mendukungmu terus selama ini.
Aku akan pergi sekarang. Aku tidak ingin orang lain melihatku.
Tunggu, Taki ....
Tidak apa-apa. Aku bisa menemukan "tempat"-ku sendiri.
Seperti yang sudah kakak lakukan.
Lalu, dia mendirikan Black Oracle Neo.
Tapi, itu bukanlah "tempat" yang seharusnya untuk dia.
Aku melihat video audisinya. Dia memiliki hal yang sama ....
Tidak, dia bahkan jauh lebih berbakat daripada aku.
Tapi, dia harus membuat janji itu hanya untuk aku ....
Ini seperti, aku telah mengambil "tempat"nya di dunia ini.
Aku mengerti.
Pak Kagami ....?
"Kita akan memecahkan semua persepsi salahmu.
Kunjungi aku setelah jam kerja. Kagami."
Di mana ini?
Tempat ini terlihat seperti bekas pabrik, tapi sebenarnya ini adalah panggung acara.
Acara?
Penjelasannya nanti. Sekarang, ganti baju.
Kostum apa ini?!
Dan gaya rambut Taki?! Kenapa?
Kakak Idol, saat ini kau adalah Komiya Taki.
Eh?
Kau akan tampil di panggung ini sebagai pengganti Taki!
Eh? Tunggu, kenapa?!
Ikuti aku!
Tempat ini adalah "tempat" yang lain bagi Taki.
The Fraternal Force
Family Rangers fan gathering!
Kakak Idol, ini adalah audisimu!
Eh?! Tapi kenapa ....
Itu karena ....
Hei, Taki! Syukurlah kau bisa datang!
Si-siapa?
Seperti biasa, candaan membosankan. Aku soulmate-mu, Chiyo-tan!
Aku kira kau tidak akan sempat kesini hari ini karena pertemuan tim.
Tapi sekarang kau di sini, kita pasti bisa menang!
Tempat ini sangat terkenal untuk fan gathering.
Untuk memulai sebuah gathering baru, kita harus mengalahkan grup gathering lain dalam lomba bernyanyi.
Hari ini, fan gathering lain telah menantangmu untuk slot waktu ....
Slot waktu ....
Ngomong-ngomong,
Adikmu telah mempertahankan posisi Family Rangers selama dua tahun, sendirian.
Ada sebuah sistem voting yang akan diadakan setelah penampilan selesai.
Kalau hasilnya seimbang, artinya juara bertahan yang menang.
Sistem votingnya hanyalah sebuah mail yang akan dikirim.
Pokoknya, sekarang giliranmu.
Aku mengandalkanmu. Karena kita telah ditantang oleh
Beast Band Rocker Rangers fan gathering.
Acara kita sudah berumur 10 tahun, tapi punya mereka sedang tayang sekarang ... Lawan yang kuat.
Yeah! Go Rock Rangers!
Wow! Skor sempurna!
Yay!
- Terima kasih, semuanya!
- Sebenarnya, mereka membawa seorang peserta yang akan ikut studio idol.
Gadis itu, Moemi ....
Jadi ... Aku sudah dengar tentangmu, Komiya Taki.
Perempuan jelek!
Juara bertahan selama dua tahun? Jangan bercanda.
Ini sudah game over, sebaiknya kau pulang saja.
Belajarlah satu atau dua hal tentang kelas bernyanyi, hei pemula.
Terima kasih atas dukungan kalian semua!
Hei ....
Ya?
Jadi, aku yang selanjutnya.
Sepertinya, ucapan tidak sopan tadi memang membuatmu marah ya.
Bukan aku.
Dia telah meremehkan adikku.
Tanpa latihan? Memangnya tidak apa-apa?
Akan aku lakukan semua yang aku bisa.
Aku yang mengenalkan Family Rangers kepada Taki.
Aku bisa tampil secara normal.
Taki pasti akan dapat skor sempurna!
Aku harus bisa tampil setidaknya untuk mengalahkan tim lawan.
Apa kau bisa ....?
Hei, Kakak Idol!
Lihat ini.
Dia memberiku ini saat pertama kali kami bertemu.
Family Rangers ....
Dia mencoba mendirikan Black Oracle Neo
menjadi seperti Black Oracle yang sebelumnya.
Itu karena bagi dia, Black Oracle adalah Family Rangers dia di dunia nyata.
Sekelompok teman, selalu bersama seperti Family Rangers ....
Dia mulai muncul di sini setelah kau meninggalkan kota.
Apa kau tahu artinya?
Iya, aku mengerti. Tapi ....
Aku tidak bisa bergerak.
Taki telah melakukan semua yang bisa dia lakukan untuk mempertahankan posisi ini.
Bagaimana caranya aku bisa mencapainya, hanya sebagai pengganti?
Dia jauh lebih berbakat dari aku.
Kalau aku malah menghancurkan "tempat" dia saat menjadi pengganti bodoh, aku tidak akan bisa memaafkan diri aku sendiri!
Perasaan itu, pasti yang dia alami dihari itu.
Dia juga percaya, bahwa kakaknya memiliki bakat yang lebih baik daripada dia.
Audisi itu akan menentukan sisa dari hidupmu.
Menjadi pengganti untuk hal itu ... Saat ini kau pasti tahu bagaimana rasanya.
Tekan tombol "Start" untuk "Continue, " Kakak Idol.
Kau harus menyelesaikan stage ini untuk bisa melanjutkan game-mu lebih jauh.
Skor sempurna? Ini sudah berakhir. Ayo pulang.
Masih ada satu lagi!
Sudah terlambat, bodoh. Tidak akan ada yang mendengarkannya sekarang.
♪ kau tidaklah sendiri ♪
Apa itu tadi?
♪ Aku di sini, teman kita di sini ♪
Itu suara asli dia?
♪ Kita semua adalah keluarga, Family Rangers ♪
Tanpa microphone, bisa sekeras ini?
Akan kutunjukkan satu atau dua kelas bernyanyi padamu, hei pemula.
Inilah lagunya, dari Family Rangers- Ikatan Keluarga.
♪ kau tidaklah sendiri ♪
♪  Kita semua adalah keluarga, Family Rangers  ♪
Sudah lama sekali, tapi liriknya serasa natural bagiku, koreografi gerakannya juga.
♪  Kita semua adalah keluarga, Family Rangers ♪
♪ Kita mungkin akan berebut saluran mana yang akan ditonton ♪
Kakak, hebat. Kau memang jago bernyanyi!
♪ Kita mungkin akan berebut siapa yang akan dapat makanan terakhir ♪
Aku ingat sekarang ....
♪ Tapi saat bencana menyerang, jantung kita berdetak bersamaan ♪
Ini adalah lagu pertama yang kuperlihatkan pada Taki, bersamaan dengan tariannya, dan semuanya.
♪ Persatuan Keluarga berkata kita pergi ♪
Hebat! Hebat! Benar-benar keren!
♪ Fraternal Force Family Rangers ♪
Benarkah?
Ah iya!
Kakak harus jadi idol! Aku akan mendukungmu!
Aku ingat, itulah alasan kenapa aku ....
"Fraternal Force Family Rangers"
Terima kasih.
Skor sempurna! Fans Family Rangers berhasil menjadi juara bertahan!
Kerja bagus, Kakak Idol.
Akhirnya kau lulus audisi.
Iya, sekarang aku bisa bertemu dengan adik aku dengan percaya diri.
Terima kasih.
Spot fan gathering juga sudah aman, ayo pulang.
Di sana ada ruang ganti, gantilah dulu pakaianmu.
Iya.
Syukurlah Taki sudah berhasil!
Iya, kita benar-benar khawatir tadi.
Iya.
Lama sekali dia ganti baju ....?
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Komiya Nagare di sini, juga dikenal sebagai Komi-Ryu.
Bernyanyi di fan gathering
telah membantuku untuk mengerti.
Kalau itu adalah "tempat" milik Taki!
Episode selanjutnya, aku diculik, tapi ditolong oleh ....
... Family Rangers?
Eh? Anime tentang apa ini?
Episode dua-puluh-satu,
"Kamilah Family Rangers!"
Kau berani menyentuh adikku,
aku akan menyerangmu!
Final Dragon Crush!
Tunggu, tunggu, anime apa ini?
Translated by : oranghitam3